ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ហាងគុជលីងយុន
រ៉ុងអ៊ឺ
ថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប្រសិនបើអ្វីៗមិនអាចធ្វើបាន
គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញភ្លាម។
មិនអីទេ។
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកពី Meiling
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវទៅ Nanjun,
ទៅកន្លែងនេះ។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំភ្លេចអំពីរឿងនេះ។
អូទេ
វង្វេង។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ហិហិ!
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
ឃើញអត់?
សំណាងអាក្រក់។
អ្នកខាងក្រៅ។
កុំជ្រៀតជ្រែក។
អ្នកមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់បានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ជិះសេះធ្វើបាបមនុស្សនៅតាមផ្លូវ,
យ៉ាមីនមិនខ្វល់ទេ?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
នៅ Nanjun ទាំងអស់
គ្មាននរណាម្នាក់
អាចមានលទ្ធភាពឆ្លងកាត់បុរសនេះ។
តើគាត់ជានរណា?
តើគាត់ជាអាណាព្យាបាលមែនទេ?
បុរសនេះ។
គឺ Wang Lie។
គាត់មកពីគ្រួសារដែលមានអំណាច។
សមាជិកម្នាក់នៃគ្រួសារ Wang ។
គាត់គ្រប់គ្រង
ស្ទើរតែពាក់កណ្តាលនៃការជួញដូរគុជខ្យងនៅណានជុន។
គាត់ក៏ជាឈ្មួញគ្រាប់ធញ្ញជាតិដ៏ធំបំផុតនៅទីនេះផងដែរ។
អ្នកណាដែលធ្វើបាបគាត់
មិនដែលបញ្ចប់ល្អ។
តើអ្នកហ៊ានរារាំងរទេះរបស់ខ្ញុំទេ?
ធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅ?
កូនតូច។
យកវាទៅទិញមឈូសដោយខ្លួនឯង។
គ្រួសារ Wang ។
ឥឡូវនេះ
ពួក​គេ​បាន​កំណត់​ទស្សនៈ​របស់​ពួក​គេ​លើ​ម្ចាស់​ហាង​លក់​គុជ​លីងយុន។
មាននរណាម្នាក់មានបញ្ហាម្តងទៀត។
ហាងគុជលីងយុន
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
ប្តីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បើចាញ់ទៀតថ្ងៃនេះ
វាមិនមែនគ្រាន់តែហាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លួនឯង
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
គ្រូវ័យក្មេង Wang អ្នកត្រូវតែយល់ខុស។
រវាងយើង,
យើងបានយល់ព្រមលើពីរក្នុងចំណោមបីល្អបំផុត។
ទោះបីខ្ញុំចាញ់ក៏ដោយ
វាគ្រាន់តែជាហាងដែលមានភាគហ៊ុនប៉ុណ្ណោះ។
ពេលណាទើបខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ខ្លួនឯងឱ្យអ្នក?
នៅទីនេះនៅ Nanjun
គ្មាន​នារី​ណា​ម្នាក់​ហ៊ាន​បដិសេធ​ខ្ញុំ​ទេ Wang Lie។
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយខ្ញុំ
គឺជាពរជ័យដែលទទួលបានពីជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នក។
ពរជ័យនេះ។
គ្រូវ័យក្មេង Wang អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ហើយទុកវាឱ្យម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នក—
ម្ចាស់ហាង Shao
គឺពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ហើយនៅពេលដែលនាងនិយាយ,
នាង​មាន​ភាសា​មុតស្រួច។
ម្ចាស់ហាង Wang
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចឈ្នះភាពស្រស់ស្អាតនេះបានដែរឬទេ?
លើក​មុន​ពេល​យើង​លេង​ល្បែង​គុជ
ម្ចាស់​ហាង Shao ចាញ់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បដិសេធ​សេចក្ដី​សប្បុរស ហើយ​ជ្រើស​រើស​ការ​ដាក់​ទោស។
វាជាការប្រកួតដោយយុត្តិធម៌។
អ្នកចាញ់ត្រូវតែទទួលយកលទ្ធផល។
ថ្ងៃនេះលោកគ្រូវ័យក្មេង Wang
ប្រសិនបើអ្នកវាយខ្ញុំ
ហាងនេះ។
នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក,
ព្យាយាមចាប់នារីម្នាក់ដោយបង្ខំ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ Nanjun កំពុង​មើល។
ប្រសិនបើពាក្យចេញមក
លោកគ្រូវ័យក្មេង Wang
តើអ្នកពិតជានៅពីលើច្បាប់មែនទេ?
ពេល​បាត់​ហាង
ចាំ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ទៅ។
បន្ទាប់មក
តោះចាប់ផ្តើម។
នៅក្នុងថាសនេះ,
គុជខ្យងមានបីប្រភេទ។
មួយគឺគុជខាងកើត,
មួយគឺ Hepu Southern Pearl,
និងមួយគឺ Nanjun Pearl ។
ប្រសិនបើអ្នក,
អាចតម្រៀបពួកវាបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
ចុះវាវិញ?
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា!
មិនអាចមើលឃើញសំបក។
តើអ្នកអាចប្រាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
បាទ តើអ្នកតម្រៀបពួកវាដោយរបៀបណា?
នេះ Nanjun Pearl -
វាជា គុជ ណានជុន ថ្មី មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូចដែលគ្រប់គ្នាបានដឹងហើយថា
Nanjun Pearl ថ្មី។
មើលទៅស្ទើរតែដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងគុជខ្យង Hepu ។
ពួកគេស្ទើរតែដូចគ្នា។
អ្នកកំពុងព្យាយាមបោកប្រាស់។
ម្ចាស់ហាង Wang
តើអ្នកទទួលស្គាល់ការបរាជ័យទេ?
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​រាប់​ជុំ​នេះ​ជា​ការ​ឈ្នះ​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ចង់ភ្នាល់មួយជុំទៀត។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Wang
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
ច្បាប់របស់ខ្ញុំ
គឺជាច្បាប់។
ម្ចាស់ហាង Shao មិនចូលចិត្តសាកល្បងភ្នែករបស់នាងទេ?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកជុំនេះ
ចូរយើងប្រកួតប្រជែងក្នុងការសង្កេត។
ម្ចាស់ហាង Shao សូមវិនិច្ឆ័យគុជទាំងនេះ។
មួយណា
គឺ Nanjun Pearls,
និងមួយណា
តើ Hepu Southern Pearls?
ស្ត្រីវ័យក្មេងនេះ។
គឺ​គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​នាង​ឈឺ​ចាប់​ដោយ​ទង្វើ​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
នោះជាសិទ្ធិ។
កញ្ញា
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
បើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​បរាជ័យ​ឥឡូវ​នេះ
ហើយក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែទុកហាងរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែនៅ Nanjun ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន,
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
ចុះវាវិញ?
សីលធម៌ពិតជាធ្លាក់ចុះ។
មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​នារី​ម្នាក់​យ៉ាង​ឈ្លើយ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​ជា​អ្នក​ណា?
តើវាជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីនិយាយនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សរាបសារ
នៅក្រោមហាង Shao,
អ្នកវាយតំលៃគុជបរទេស។
គ្រាន់តែព្យាយាមរកលុយ។
អូ។
ចាកចេញ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកនៅតែបដិសេធខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
អ្នកចូលចិត្តអ្នកខាងក្រៅបែបនេះ។
អូ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Wang
នៅក្នុងពាក្យ Central Plains,
តើវាអាចជា
តើអ្នកច្រណែនទេ?
អ្នក...
ម្ចាស់ហាង Shao
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមការវាយតម្លៃ។
អូ!
មួយនេះ
គឺមកពី Hepu ។
ហើយមួយនេះ
ក៏មកពី Hepu ដែរ។
មួយនេះ,
មួយនេះ
ហើយមួយនេះ
ទាំងអស់មកពី Hepu ។
ចុងក្រោយនេះ,
ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយទេ
អ្នករាល់គ្នាដឹង
តើវាមកពីណា។
និយាយឱ្យខ្លាំង។
រាប់!
នោះជាសិទ្ធិ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Wang
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះធ្ងន់ណាស់,
អ្នកបានយកវាមកដោយការខិតខំ
ឥឡូវអ្នកត្រូវយកវាមកវិញ។
ហត់នឿយប៉ុណ្ណា។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
អុញនោះ លោកគ្រូវ័យក្មេង!
បន្ថយល្បឿន។
ឱ!
គុជខ្យងទាំងនេះ ...
មិន​ចង់​បាន​គុជ​ទៀត​ទេ​គ្រូ​វ័យក្មេង Wang?
សុំទោស
ខ្ញុំយឺតហើយ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបមនុស្សក្បត់
តែងតែមានសុភាពបុរសជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
តើនោះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេឬ?
ហើយពួកគេទាំងអស់មានឈ្មោះ Wang ។
កញ្ញា
តើអ្នកបានជួបបុរសបរទេសម្នាក់នេះនៅពេលណា?
ហ៊ឹម
អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបិទហាងលក់គុជលីងយុនទេ?
អាណាខេត្ត លី
បិទហាងគុជខ្យង
គ្រាន់តែជាពាក្យពីអ្នក។
ពិបាកម្ល៉េះ?
ចាប់​តាំង​ពី​ហាង Lingyun Pearl បើក​ដំណើរការ
ពួកគេបានអនុវត្តតាមច្បាប់។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ពួកគេគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបិទហាងរបស់គេ?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យ។
អ្នក...
អាណាខេត្ត លី
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើអ្នកក្លាយជាអភិបាលដោយរបៀបណា?
I
ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
អា!
អូហូ!
ក្បាលប្លុក។
នាងខឹង។
គ្រូវ័យក្មេង។
បងស្រីរ៉ុង។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅក្រៅប្រទេស។
វាមានសុវត្ថិភាពជាង។
មុននេះ
បងស្រី រ៉ុង និងខ្ញុំធ្វើពុតជា។
យើងបានបោក Zhang He ។
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​យក​ដើម​ទុន​ខ្លះ ហើយ​ចេញ​ទៅ​មុន។
ហើយរង់ចាំអ្នករកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
រាប់ខែហើយដែលយើងបែកគ្នា។
អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានជំនួសវិញ។
គឺជាដីកាពីអាជ្ញាធរ។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំមិនដែលឃើញបងស្រីរ៉ុងទេ។
ឬអ្នកម្តងទៀត។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ពីមុន
បងស្រី រ៉ុង និងខ្ញុំ
បើកសំបកដែលប្រមូលបានទាំងអស់
និងសម្គាល់ប្រភពដើមរបស់ពួកគេមែនទេ?
នរណាម្នាក់!
បើកសែលទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ
ភូមិនៅក្រោម Hepu
លែងផលិតគុជខ្យងទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែសំបកពីណានជុន
ផ្តល់ផលគុជច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានកាត់
សំបកទាំងនេះ
ត្រូវតែធ្វើចំណាកស្រុកទៅភាគខាងត្បូង។
ហើយបានមកដល់ Nanjun ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹងប្រែង​ជា​ខ្លាំង
គ្រាន់តែដើម្បីរៀនសំបកបានមក Nanjun ។
អ្នកបានដឹងរួចហើយ។
ល្អមើលណាស់,
និងឆ្លាតផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើ​អ្នក​សោកស្ដាយ​អ្វី​ដែរ​លោកគ្រូ​វ័យក្មេង​?
ដុត​ប័ណ្ណ​ធានា​ឆាប់​ពេក។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការសោកស្តាយឥឡូវនេះ។
Xiao Cui ។
ជក់ ទឹកថ្នាំ ក្រដាស ទឹកថ្នាំ។
ហេ!
តើមានអ្វីខុស?
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ ខ្លាចទេ?
Coward.
អ្នក...
ដូច្នេះ
why did you come to Nanjun this time, Young Master?
What’s your plan?
To catch up.
Make up for our Li family’s
weakest lesson in Hepu.
No one above us.
Li Wenshun.
ប្រាប់ខ្ញុំ,
you traveled so far to be an official,
what kind of official are you really?
Called a Prefect,
but not even a dog in reality.
Come.
For these rampant villains,
and the hard times for good officials,
let’s drink.
ដូច្នេះ
is this world worse than a dog,
or is the Prefect worse than a dog?
Who are you?